क्या तुम्हें पता है कि तुम्हें नंबर वन बनाने के लिए मैंने कितना खर्च किया है ?
आखिरकार मैं एक मेजबान हूं।
मुझे पता है।
हाँ, आप एक मेजबान हैं.
मुझे यह सुनकर खुशी हुई कि आप ठीक हैं।
अब मुझे फोन मत करना, ठीक है?
अलविदा।
उसने मेरे लिए एक नाटक किया।
अब, मुझे भी आगे बढ़ना होगा।
मैं बाहर जा रहा हूं.
बिल्कुल नहीं!
तुम्हें शांत होने की जरूरत है.
इतनी जल्दी बाहर जाने की कोई जरूरत नहीं है !
मेरा दिल तैयार है.
बेचारा।
- उस मेज़बान ने तुम्हें पागल कर दिया।
- नहीं।
जब आप किसी चीज़ से अंधे हो जाते हैं तो आप इसी तरह व्यवहार करते हैं !
याद करना?
अरे, उसे उस घटना की याद मत दिलाओ!
इस बार मैं लापरवाही नहीं बरत रहा हूं।
और, मैं आज एक अपार्टमेंट देखने जा रहा हूँ ।
मैं घर से भाग नहीं रहा हूं.
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
बाद में मिलते हैं।
ईटा सकुरा
क्या कोरू और ताकेचियो ठीक हैं?
मैंने यह ऑनलाइन लेख देखा
काबुकिचो के एक मेजबान क्लब में हमला
"द जोकर" का एक होस्ट घायल हो गया
टैगा ताकामोरी
दृश्य कैसा लग रहा है?
वह यहाँ कट गया.
- लगता है, एक मेज़बान को चाकू मारा गया।
- क्या वह मर गया?
मैंने सुना है कि एक महिला ने ऐसा किया।
- लो!
- पुलिस उसे ले गई।
- कौन घायल हुआ है, इसकी कोई जानकारी है?
- उह...
- स्थानीय समाचार डेस्क को फोन करें।
- हाँ!
- और सोशल मीडिया की जांच करें।
- नोट किया गया!
- इसे इस तरफ मारो।
- वह अभी भी अंदर है?
मैं त्सुबासा को देखना चाहता हूँ!
- क्षमा करें।
- कृपया पीछे हटें!
यही है ना
अरे, मनामी! तुम यहाँ क्या कर रही हो?
मोमोको, क्या हुआ?
अस्थायी बंद
त्सुबासा!
मुझे अभी तक नहीं पता कि यह सच है या नहीं, लेकिन...
मैंने सुना है कि त्सुबासा लक्ष्य था,
उसे बचाते हुए कोई घायल हो गया।
अभी तो घर जाओ।
अपराध स्थल पर आना कितनी मूर्खतापूर्ण बात है!
लेकिन…
चाहे वह काओरू ही क्यों न हो,
आप कुछ नहीं कर सकते!
उसे फिर न देख पाने का क्या हुआ?
सुश्री चिहुआहुआ!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप मेरे बारे में चिंतित थे?
अपनी प्रशंसा मत करो!
अरे, मनामी!
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
अरे क्या हो गया?
याद?
- कुमारी?
- मनामी!
तुम त्सुबासा को क्यों छुरा मारना चाहते थे?
क्या आप उसे मारने की कोशिश कर रहे थे?
तुम वहाँ जाओ…
चलो देखते हैं।
मुझे याद है कि स्कूल ट्रिप वगैरह से पहले तुम्हें अक्सर बुखार हो जाता था ।
आज रात यहीं रुको.
यदि तुम इस हालत में घर गए तो तुम्हारे पिताजी क्रोधित हो जायेंगे ।
ठीक है, मिस...
अपना ध्यान रखना।
ज़रा ठहरिये!
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूं कि किसे चाकू मारा गया?
यह टेकेचियो है।
जाहिर है, उन्होंने त्सुबासा की रक्षा की।
कल्पना करना कठिन है, है ना?
चोट कितनी गंभीर है?
मुझे लगता है कि उसके हाथ में कुछ टांके आये हैं।
ये किसने किया?
मैंने सुना है कि वह एक ग्राहक था।
अच्छा ऐसा है।
खैर, मुझे काम पर वापस जाना होगा।
उसकी देखभाल करना।
क्या?
हम उसे अकेला नहीं छोड़ सकते।
और क्लब बंद है, है ना?
मुझे?
लो, इसका इस्तेमाल बर्फ़ पैक बनाने के लिए करो।
आप बर्फ के साथ काम करने के आदी हैं, है ना?
हाँ मैं हूँ।
धन्यवाद!
बाकी मैं आप पर छोड़ दूँगा।
मुझे क्या करना चाहिए?
तो फिर आप इसका उपयोग कैसे करेंगे?
सेइजी ओगावा
नमस्ते, मैं कावाहारा हूं।
शादी कब है?
हुंह? इतनी देर से क्यों फोन कर रहे हो?
मैंने आपसे पूछा था, है न?
उसका हाथ पकड़ कर उसे आगे ले चलो,
क्योंकि वह अनिर्णायक है!
मुझे खेद है, लेकिन मैं अभी भी निश्चित नहीं हूं, इसलिए...
यह अस्वीकार्य है!
यदि आप यह भी नहीं संभाल सकते तो आप कार्यकारी नहीं बन सकते !
क्या आपको उत्पीड़न प्रतिक्रिया विभाग के कार्यकारी के रूप में ऐसा करना चाहिए ?
लोग उत्पीड़न से इतना डरते हैं
कि वे जो कहना चाहते हैं, वह कह नहीं पाते।
और यह समाज को नुकसान पहुंचा रहा है!
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
उसने फोन काट दिया।
मुझे डांट क्यों खानी पड़ती है? क्यों?
ओह!
मनामी कहाँ है? वह क्या कर रही है?
उसने फिर से मेरा भरोसा तोड़ा।
हमें अभी कार्रवाई करनी होगी अन्यथा बहुत देर हो जाएगी।
- उम्म...
- हम्म?
क्या मैं कुछ पूछ सकता हूँ?
क्या आप सचमुच मनामी के कारण काम से दूर हैं?
एक सप्ताह हो गया है, है ना?
क्या यह कोई समस्या नहीं है?
मेरी स्थिति ऐसी नहीं है!
सब अच्छा।
क्या आप सोये?
सुश्री मोमोटारो काम पर वापस चली गई हैं।
आइस पैक के लिए तैयार हैं? लीजिए, तैयार हैं।
वाह, यह तो ठंडा है...
तुम ठीक हो?
आप कैसे हैं?
आपकी चोट...
क्या अब यह ठीक हो गया है?
तुम्हें पता था?
मुझे बताना चाहिए था!
तुम्हें भी। तुम्हें मुझे बताना चाहिए था!
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूँ…
यह कैसे हुआ?
सही।
मैं गिर पड़ा। मैं
एक ग्राहक के साथ शराब पी रहा था और बहुत ज़्यादा नशे में हो गया।
मुझे लगता था कि मेज़बान झूठ बोलने में माहिर होते हैं।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है!
मैं अनाड़ी हूं.
शीर्ष स्तरीय होस्ट बनने के लिए आपको और अधिक सीखने की आवश्यकता है ।
तुम बहुत कठोर हो!
मैं तुम्हारा शिक्षक हूं.
ओह आदमी…
हम अलविदा कहने के लिए मिउरा बीच तक गए
, फिर भी हम फिर से यहां हैं।
हम दोनों दयनीय हैं, है ना?
हाँ, बहुत दयनीय।
यही कारण है कि मैं इससे नफरत करता हूं...
जब आप किसी की परवाह करते हैं,
तुम लंगड़े हो जाते हो।
क्या अब तक आप हमेशा शांत थे?
हाँ, बिल्कुल!
मैं जीवन भर हमेशा शांत रहा हूं।
अच्छा ऐसा है।
तो फिर मेरे जीवन के विपरीत.
ऐसा लगता है जैसे आपने
जीवन भर लंगड़ापन ही अपनाया है।
वो भयंकर है!
लेकिन अंततः मैंने अपने माता-पिता को बता दिया
कि मैं घर से बाहर जा रहा हूं।
वे इसके खिलाफ हैं,
लेकिन मैं 35 वर्ष का हूं और मुझे यह सब पूरा करना है।
बहुत बढ़िया, सुश्री 35!
यह 23 वर्षीय युवक आपका समर्थन करता है!
अरे, हमारी उम्र के अंतर का ज़िक्र मत करो!
शायद मैं अपना छात्रावास छोड़कर
आपके साथ रहने आ जाऊं।
क्या?
आप शायद
अच्छी तरह से खाना नहीं बना सकते या सफाई नहीं कर सकते, है ना?
आउच.
मैं कुछ समय से अकेले रह रहा हूं,
इसलिए मैं काफी अच्छा हूं।
आप क्या सोचते हैं?
नहीं।
अगर मैं कहूं कि मैं अपनी नौकरी छोड़ दूंगा तो क्या होगा?
अगर मैं मेज़बान न होता,
क्या हम
सामान्य लोगों की तरह मिल सकते हैं, बातचीत कर सकते हैं?
मैंने सोचा था कि मेज़बान बनना ही आपका पेशा है?
मेरे बॉस ने मुझसे कहा कि मुझे नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
शायद आपको मेज़बान के रूप में सेवानिवृत्त हो जाना चाहिए।
अनुशासनहीन लोग
कभी नंबर वन नहीं बन सकते।
शायद मैं इसके लिए उपयुक्त नहीं हूं।
मैंने बहुत ज्यादा बात कर ली है.
तुम अभी तक सोये क्यों नहीं?
मैं वापस आ गया हूं!
- नमस्ते.
- आपका पुनः स्वागत है!
- इचिनोसे.
- हाँ?
- क्या वर्णन स्क्रिप्ट तैयार है?
- हाँ!
शिंजुकु में 50 वर्ष की एक महिला द्वारा किया गया एक विचित्र अपराध ।
क्या लक्ष्य वह मेजबान था
जिसके प्रति वह आसक्त थी?
आप क्या सोचते हैं?
इसे छोटा करें.
- ठीक है.
- योमोडा!
त्सुबासा के बारे में कोई जानकारी?
जिसे निशाना बनाया गया था?
कोई चोट नहीं आई है, लेकिन कल उसे
फिर से पुलिस के पास ले जाया जाएगा।
क्यों?
हम उसे जानते हैं,
इसलिए हमें उसका साक्षात्कार लेना होगा।
- मैं खुद उससे पूछूंगा।
- धन्यवाद।
आप बहुत विश्वसनीय हैं.
- क्या आप स्क्रिप्ट को ठीक करना शुरू कर सकते हैं?
- हाँ!
सुश्री चिहुआहुआ,
जब आप सोती हैं तो आप अधिक सुंदर लगती हैं
ध्यान रखें
टैगा ताकामोरी
सुंदर?
आप सोते समय अधिक सुंदर दिखती हैं
ओबोन महोत्सव
सुश्री चिहुआहुआ,
जब आप सोती हैं तो आप अधिक सुंदर लगती हैं
क्या?
इस तरह, और फिर एक और रेखा,
और फिर सीधी...
याद…
बाईं तरफ।
यह सही नहीं है!
क्षमा मांगना।
यह फिट नहीं है.
उत्तम।
सुश्री चिहुआहुआ, आप देखिए
आप…
सुंदर…
खूबसूरत
सुन्दर.
क्या वह सही है?
और फिर...
उसने कुछ नई कांजी सीखी थी।
यह पत्र लिखना
उनके लिए अधिक कठिन रहा होगा
मुझे नाश्ता बनाने से बेहतर है.
एक लाल वाला!
ध्यान रखें
टैगा ताकामोरी
ओबोन उत्सव
वह बाहर जा रही है?
शादी से पहले घर से बाहर निकलने का कोई मतलब नहीं है !
इसलिए मैं चाहता हूं कि आप
शादी की तारीख तुरंत तय कर लें।
लेकिन मैं यह निर्णय स्वयं नहीं ले सकता...
हाँ तुम कर सकते हो!
नहीं, लेकिन…
- मैं वापस आ गया हूँ।
- आपका स्वागत है।
आप वापस आ गए हैं!
योजी और मैं अभी
शादी के बारे में बात कर रहे थे!
आपकी अनिर्णयता एक बहुत बड़ा मुद्दा है।
इसलिए मैंने उससे कहा कि जल्दी करो और तुमसे शादी कर लो।
- सर...
- क्या?
क्या मैं मनामी से अकेले में बात कर सकता हूँ?
ठीक है।
मुझे बहुत दुःख है कि मेरे पिताजी आपको बार-बार फोन करते रहे।
नहीं, मैंने पूछा कि क्या मैं आज आ सकता हूं।
मुझे आपके पिताजी से एक प्रश्न पूछना है।
लेकिन मैं उससे पूछ नहीं सका.
यह क्या है?
कुंआ…
मुझे लगा कि तुम्हारे पिताजी अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
वह
आपके प्रति अत्यधिक सुरक्षात्मक हो रहा है, है ना?
इसलिए, मैं दखल नहीं देना चाहता था,
लेकिन मैंने आपके पिताजी की कंपनी पर कुछ शोध किया है ।
उनकी कंपनी मेरे बैंक की ग्राहक है,
इसलिए शोध करना कठिन नहीं था।
और?
आपके पिताजी के अधीनस्थ ने
सत्ता उत्पीड़न की शिकायत दर्ज कराई है।
आपके पिताजी कार्यस्थल पर अलग-थलग पड़ गए,
जैसा कि कई लोग इस दावे से सहमत हैं।
उन्हें फिलहाल घर पर ही रहने को कहा गया है,
लेकिन संभवत: उन्हें इस्तीफा देने के लिए मजबूर किया जाएगा।
मुझे लगता है कि वह हमें
शादी के लिए जल्दी कर रहा है क्योंकि...
वह चाहता था कि हम उसके काम से इस्तीफा देने से पहले सौदा पक्का कर लें ।
मैं समझता हूं कि वह कैसा महसूस कर रहे होंगे,
क्योंकि मैं स्वयं भी एक कंपनी का कर्मचारी हूं।
क्योंकि जितना अधिक आप सफल होते हैं,
उतना ही अधिक बुरा तब होता है जब आप असफल होते हैं।
तुम उससे ठीक से बात क्यों नहीं करते?
मैं करूँगा।
अरे, काओरू! तुम यहाँ क्यों हो?
मुझे बेचैनी महसूस हुई.
मैंने पुलिस से बात की.
एक अधिकारी जिसे मैं जानता हूं उसने मुझे अप्रत्यक्ष रूप से बताया
सुश्री अकिना नंबर एक होस्ट की हत्या में भी मुख्य संदिग्ध हैं ।
आप मजाक कर रहे होंगे।
मुझे नहीं पता कि क्या हुआ,
लेकिन मुझे लगता है कि यह भी जुड़ा हुआ है
इस घटना के लिए.
बिलकुल नहीं।
तो क्या हमने उसे पागल बना दिया?
मुझे यकीन है कि पुलिस को संदेह होगा
कि हमारी बिक्री पद्धति में कोई समस्या है।
मुझे इस क्लब के भविष्य के बारे में सावधानी से सोचना होगा
और सभी को सूचित करें.
मालिक!
क्या आपने मुझसे कहा था कि मुझे सेवानिवृत्त हो जाना चाहिए
क्योंकि आप जानते थे कि ऐसा हो सकता है?
आप क्लब बंद तो नहीं करेंगे?
मैं…
मैं हमेशा आभारी रहूंगी
कि हम उस दिन मिले।
अरे!
- आप लोग तो ऊर्जा से भरे हुए हैं।
- चलो भी।
चल दर।
जाना!
धीरे-धीरे खाएं और ठीक से चबाएं।
आपने मुझे यह एहसास दिलाया कि...
यहां तक ​​कि मेरे जैसे मूर्ख व्यक्ति को भी जीने का हक है।
काओरू.
वास्तव में मेरे पास...
आपराधिक रिकॉर्ड.
मैंने अपने होस्ट क्लब को छोड़ने की कोशिश की
क्योंकि मैं एक लड़की के प्यार में पड़ गया था,
लेकिन मालिक ने मुझे काम छोड़ने से मना कर दिया,
इसलिए हमारे बीच झगड़ा हो गया और...
मैंने एक स्टाफ सदस्य को मार डाला
जिसने हमें रोकने की कोशिश की।
इस बात को 23 साल हो चुके हैं,
लेकिन मैं इसे कभी नहीं भूलूंगा।
जब मैंने यह क्लब खोला तो मैंने खुद से एक वादा किया था
अगर कुछ हुआ तो इस व्यवसाय से दूर हो जाना था
जिससे किसी व्यक्ति के जीवन को खतरा हो।
अगर मैं कुछ कर सकता हूं तो
कृपया मुझे बताएं।
ठीक है।
चलो देखते हैं।
उस मामले में…
इस जगह को साफ़ करने से शुरुआत करें।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
इस तथ्य के बारे में आप कैसा महसूस करते हैं
कि सुश्री अकिना ने आपको चाकू मारने की कोशिश की?
मुझे आश्चर्य नहीं हुआ.
मुझे ऐसा लग रहा था कि उसी
ने नंबर एक, जिन की हत्या की है।
ऐसा क्यों था?
मैं जिन का दोस्त था।
उन्होंने मुझे बताया कि
सुश्री अकिना के साथ उनके कुछ मुद्दे थे।
आपको इसके बारे में पता था
फिर भी आपने उसे ग्राहक बनाये रखा?
मैंने उसे काओरू को सौंपने से पहले उससे जितना संभव हो सका, उतना चूस लिया ।
मैं एक भयानक व्यक्ति हूं.
क्या आप सुश्री अकिना से माफ़ी मांगना चाहते हैं?
ज़रूरी नहीं।
उसने अपना पैसा अच्छा समय बिताने के लिए खर्च किया।
यह उसकी अपनी गलती है.
उसकी अपनी गलती?
क्या तुम्हें यह एहसास नहीं है
कि तुमने उस महिला का जीवन बर्बाद कर दिया?
- आप बात कर सकते हैं.
- हुह?
तुम भी मेरी ओर आकर्षित थे.
तुमने मुझसे मिलने के लिए अपने काम को एक बहाने के रूप में इस्तेमाल किया।
इतना धूर्त मत बनो.
आप जैसी स्वतंत्र दिखने वाली महिलाएं
सबसे अधिक दृढ़ होती हैं!
- बस करो!
- तुम मेरे साथ सोना चाहते हो?
अरे, रुको! मुझे छोड़ दो!
कुछ समय के लिए,
मैंने आपका ग्राहक बनने के बारे में सोचा था।
लेकिन दुर्भाग्यवश, मैं इसमें रम नहीं सका।
मैं समझ गया।
कोई भी महिला इसमें शामिल हो सकती है...
सुश्री अकिना की स्थिति.
कुल मिलाकर?
मुझे लगता है कि कम से कम 100 मिलियन येन।
हमारे शोध के अनुसार,
आपने जिन को उसकी कार और अपार्टमेंट के लिए जमा राशि भरने में भी मदद की ।
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
आप यह सब पहले से ही जानते हैं, है ना?
शुरुआत में,
मैंने जिन के लिए अपने पैसे से भुगतान किया,
लेकिन मैं जल्द ही बाहर भाग गया.
जैसे ही मेरे पास पैसे ख़त्म हो गए,
उसने अपना रवैया बदल दिया और ठंडा हो गया।
तो फिर मैं खुद को मार डालूंगा!
- बंद करो! बंद करो!
- नहीं!
तो क्या आप यह कह रहे हैं कि
आपका इरादा उसे मारने का नहीं था?
मुझे परवाह नहीं कि आप मुझ पर विश्वास करते हैं या नहीं।
इसे डालना!
मुझे पकड़े जाने का डर था।
वास्तविकता को भूलने की कोशिश करना,
मैं जोकर देखने गया
और त्सुबासा का आदी हो गया।
मैं उसे नंबर एक बनाना चाहता था।
इसलिए मैंने अपनी कंपनी के फंड का उपयोग करना शुरू कर दिया।
लेकिन कंपनी को पता चला,
और आपसे प्रश्न पूछने के लिए बोर्ड की बैठक निर्धारित की गई थी।
मैं बस आखिरी बार त्सुबासा को देखना चाहता था और कहना चाहता था…
"चाहे जो भी हो,
मैं हमेशा आपके लिए प्रार्थना करता रहूंगा।"
लेकिन…
उसने मेरी ओर ऐसे देखा
जैसे वह किसी गंदी चीज़ को देख रहा हो।
मैंने सोचा, "मैं समझ गया.
वह जानता था कि मैंने जिन को मार डाला है
और वह मुझसे पैसे ऐंठ रहा था!"
तो फिर आपने त्सुबासा को मारने का फैसला किया?
सिर्फ वह ही नहीं.
सभी पुरुष जो महिलाओं का शोषण करते हैं।
उन सभी को!
मैं उन सबको मार डालना चाहता था!
मैंने अकेले ही बहुत मेहनत की है।
मैं किसी का नंबर एक बनना चाहता था।
मैं चाहता था...
किसी के द्वारा सचमुच धन्यवाद दिया जाना।
मैं अपने जीवन में किसी को चाहता था
जो मेरे बिना नहीं रह सकता!
इस महीने की 18 तारीख को, सुश्री उत्सुनोमिया,
कबुकीचो के "द जोकर" क्लब में मेजबानों पर रसोई के चाकू से हमला करने की कोशिश की ।
सुश्री माचिदा, सुश्री अकिना का मामला
अभियोजक के पास भेज दिया गया।
- ठीक है। मैं समझ गया। शुक्रिया।
- उसने एक मेज़बान की हत्या की बात भी कबूल कर ली है...
मुझे यह पुस्तक उधार देने के लिए धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
आप चीजों को जाने देने के लिए संघर्ष करते हैं।
यहां तक ​​कि छात्रों के साथ भी आप बहुत अधिक प्रयास करते हैं
और वे आपको नापसंद करते हैं।
सच कहूँ तो,
मुझे आपके द्वारा काओरू को पढ़ाने की चिंता थी।
क्या इसीलिए आपने मेरी मदद की?
आपके सहायक शिक्षक के रूप में यह मेरा कर्तव्य है।
लेकिन अब मैं राहत महसूस कर रहा हूं।
एक शिक्षक का मेजबान के साथ जुड़ने से कुछ भी अच्छा नहीं हो सकता ।
यह सही विकल्प है.
सही चुनाव।
इतना ही।
मैंने हमेशा सही रास्ता चुना है।
मुझे नहीं पता था कि और कैसे जीना है।
- मैं वापस आ गया हूँ!
- आपका स्वागत है!
मैंने तुम्हारा भी धोया.
क्षमा करें! धन्यवाद!
वैसे, आपने त्सुबासा की रक्षा क्यों की?
खैर, मैं वास्तव में नहीं जानता,
उस क्षण मैंने उसे एक मित्र के रूप में देखा।
यह अजीब है क्योंकि मैं उससे नफरत करता था।
मैं हैरान नहीं हूँ।
- ओह.
- इसे यहाँ दो.
क्षमा मांगना।
- आप यहाँ हैं।
- धन्यवाद।
मैं क्लब के बारे में चिंतित हूं।
क्या
इस घटना के कारण ग्राहकों की संख्या कम हो जाएगी?
मुझें नहीं पता।
ओह!
- यह क्लब से है।
- क्या?
नमस्ते।
हाँ।
ठीक है।
हां, फिर मिलेंगे।
वे आज पुनः खुल रहे हैं!
- सचमुच?
- हाँ!
- मैं बहुत खुश हूँ! आउच!
- अरे, धीरे करो।
मैं तैयार होकर बाहर जाऊँगा।
ठीक है! मैं थोड़ी देर बाद वहाँ जाऊँगा।
आओ इसे करें!
ठीक है!
आज शाम 7:00 बजे पुनः खुलेगा!
ठीक है।
माफ़ करें!
वाह, तुमने मुझे डरा दिया!
नमस्ते।
हाय? बस इतना ही? तुमने जो किया उसके बाद?
रुको, मैं...
वाह, यह क्या है?
- मैं सचमुच...
- तुम मुझे डराते हो।
मैं सचमुच...
क्षमा मांगना!
यह ठीक है।
- मैं पुनः खोलने में व्यस्त हूं, इसलिए...
- रुको।
- अभी तो खुला नहीं है ना? क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
- क्या?
तुम्हारे बारे मे विस्तार से जानने की इच्छा है।
अरे, रुको।
कृपया! क्या यह ठीक है?
- यह लिखा गया था!
- सुप्रभात!
- अरे, सुप्रभात!
क्या अब आप काम करने के लिए फिट हैं?
मैं अच्छा हूँ! बहुत अच्छा!
- मुझे ख़ुशी है।
- माफ़ करना, मैंने आपको चिंतित कर दिया।
ठीक है, यह आदमी...
वह मेरा दोस्त है.
वह मेज़बान बनना चाहता है।
- क्या
सही?
हाँ। मैं उसका दोस्त हूँ
और मैं मेज़बान बनना चाहता हूँ।
- आपसे मिलकर खुशी हुई!
- आपको भी।
यदि आप मेज़बान बनना चाहते हैं तो ठीक से चलें !
हाँ।
यह एक पूरी तरह से अलग दुनिया है.
अच्छा है, है ना?
तो? मैं कैसे मदद कर सकता हूँ?
हां तुम…
आपने मनामी या पुलिस को नहीं बताया कि मैं ही था
जिसने तुम्हें घायल कर दिया.
नहीं।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मैं उसे परेशान नहीं करना चाहता था.
यदि
पुलिस आपको हमले के आरोप में गिरफ्तार कर लेती है,
आप अपनी नौकरी खो देंगे.
और मुझे यकीन है कि आप एक अच्छी कंपनी में काम करते हैं।
मैंने सोचा कि इससे
शादी की योजना पटरी से उतर जाएगी।
"विवाह" से आपका मतलब है...
मेरी और मनामी की शादी?
और कौन?
क्षमा मांगना।
कोई बात नहीं।
मैंने पहले कभी किसी को नहीं मारा.
जब आप किसी को मारते हैं, तो
आप भी घायल हो जाते हैं, है ना?
यह तो स्पष्ट है।
तुम ठीक हो?
क्या तुम सचमुच उसे खुश कर सकते हो?
- मुझे ऐसा लगता है।
- आपको ऐसा लगता है?
आपको कहना होगा, "निश्चित रूप से"।
अरे, काओरू! बहुत समय हो गया मिलते हुए!
अरे काफी समय से देखा नहीं!
मुझे बताओ कौन आ रहा है.
हाँ, ठीक है! करूँगा!
ठीक है, तुम्हारी सुनवाई ख़त्म!
सुरक्षित घर पहुँचो।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है!
- हाँ!
- नमस्ते दोस्तों! हाँ!
धीरे-धीरे करो, ठीक है?
- मैं बिल्कुल ठीक हूँ!
- जवान होना अच्छा लगता होगा!
काओरू!
तुम वहाँ जाओ।
हे भगवान, बकवास!
देखा? क्या घिनौनी घटना है!
मुझे खुशी है कि तुम इसमें शामिल नहीं थे!
अब जल्दी करो
और शादी की योजना बनाओ
जबकि वह अभी भी आपके प्रति आसक्त है!
श्री कवाहारा ने कहा कि मुझे आपसे बात करनी चाहिए
इससे पहले कि हम शादी की योजना बनाना शुरू करें।
किस के बारे में बात करते हैं?
आपकी कंपनी के बारे में.
मैंने सुना है कि क्या हुआ है।
मुझे खेद है, मुझे इसका कोई पता नहीं था।
आपको चिंता करने की कोई बात नहीं है.
एक बार जब आप उच्च पद पर आसीन हो जाते हैं, तो
आप लक्ष्य बन जाते हैं!
मैं नाकामयाब नहीं होऊंगा!
वे मुझसे इतनी आसानी से छुटकारा नहीं पा सकते!
यदि आपकी नौकरी चली गई तो क्या आपका जीवन ख़त्म हो जाएगा?
नहीं, सही?
हमें सब कुछ बताओ.
यह अनावश्यक है.
यह मेरी गलती है कि मैं अविश्वसनीय हूं
और हर समय आपको चिंता में डालता हूं।
आपको हमेशा सख्त व्यवहार करना पड़ता था, यहां तक ​​कि घर पर भी।
मैं अब बाहर चला जाऊंगा.
शादी…
मेरा काम...
मुझे अपने बारे में सोचने के लिए समय चाहिए।
तो पिताजी, आप रुक सकते हैं...
अपने आप पर दबाव डालना.
मैं छुट्टियों के दौरान एक जगह ढूंढूंगा
और आपको बता दूंगा।
काबुकिचो में मेज़बान हत्या की घटना
मनामी ओगावा
क्या मैं कुछ देर रुक सकता हूँ?
- सुश्री माचिदा, क्या आप इसकी जाँच कर सकती हैं?
- ठीक है।
क्या तुमने अंततः अपने पिता को मना लिया?
मुझे अभी बाहर निकलना होगा.
ठीक है। आप जो भी निर्णय लेंगे, मैं उसका समर्थन करूँगा।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि यह मेरा एकमात्र मौका है।
बहुत बढ़िया। मैं
आज रात किसी से बात करना चाहता था।
- अलविदा.
- मैं जल्दी घर पहुंचने की कोशिश करूंगा.
जोकर आज पुनः खुल रहा है!
क्या सच में?
- आउच! ये बात नहीं है!
- क्या? इससे दर्द हो रहा है? माफ़ करना...
- मैं धीरे-धीरे करूँगा। लो!
- आउच!
- तुमने यह जानबूझ कर किया।
- नहीं... आउच!
- यह दुखदायी है।
- हम बहुत नाज़ुक हैं।
जो कुछ हुआ उसके लिए मुझे खेद है।
आपका हाथ कैसा है?
यह बेहतर है.
अगर मुझे कुछ हो जाये तो मेरी मदद करना!
उस स्थिति में, मैं भी!
- धन्यवाद
धन्यवाद!
बैठक शुरू होने वाली है!
- इकट्ठा हो जाओ!
- हाँ!
वापसी पर स्वागत है।
धन्यवाद!
क्या सब लोग यहाँ हैं?
हाँ!
मुझे यकीन है कि आप चिंतित रहे होंगे,
लेकिन आज से, द जोकर पुनः खुल जाएगा!
- हाँ!
- वाह!
हालाँकि, यह सिर्फ आज रात के लिए है।
- क्या? क्यों?
- सिर्फ़ आज रात?
पिछले दस वर्षों से,
द जोकर कई लोगों के लिए सपनों से भरी जगह रही है ।
लेकिन दुख की बात है कि हमारे एक ग्राहक ने
अपराध किया है।
मैं यह नहीं कह रहा कि यह हमारी गलती थी,
लेकिन इस क्लब की इसमें भूमिका थी।
हम खुले रहने को उचित नहीं ठहरा सकते।
एक मिनट रुको!
क्या हम कुछ नहीं कर सकते?
मैं कड़ी मेहनत करूँगा! मैं कुछ भी करूँगा!
मैं यहां काम करना जारी रखना चाहता हूं।
मैंने
कई राजकुमारियों के साथ रिश्ते बनाए हैं!
मैं भी काम करते रहना चाहता हूँ!
- बॉस!
- चलो अभी हार नहीं मानते!
- कृपया!
- हम यह कर सकते हैं!
मालिक!
मेरे लिए सबसे अच्छा समाधान
यही है कि मैं नौकरी छोड़ दूं, है ना?
नहीं, मैं सारी जिम्मेदारी ले रहा हूं।
एक दिन में दिन और रात का समय शामिल होता है।
मनुष्यों को भी कुछ समय
सूर्य के प्रकाश से दूर रहने की आवश्यकता होती है
जहां वे अपनी अश्लील इच्छाओं को प्रदर्शित कर सकते हैं।
बाहरी दुनिया कठिन है,
इसलिए मैं पुरुषों को प्रतिस्पर्धा करने के लिए एक सुरक्षित स्थान प्रदान करना चाहता था ।
यह मेरा सपना था.
यही कारण है कि मैंने तुम्हें नाराज किया।
हालाँकि, इस घटना से मुझे एहसास हुआ
कि मेरे विचार गलत थे।
रोना बंद करो!
मुझे माफ़ करें।
काओरू, ठीक कहा।
यह पहले ही तय हो चुका है!
आज रात भी बाकी है!
चलो, ज़ोर-शोर से निकल पड़ते हैं!
- हां हां
!
सभी लोग तैयार हो जायें और मुस्कुरायें!
हाँ।
सब लोग मुस्कुराइए। हमें मुस्कुराना ज़रूरी है! ठीक है?
यह क्या है?
मैं…
मैं आज अपना सबकुछ झोंक दूंगी
और इसे एक शानदार रात बना दूंगी।
नहीं।
आपको बस इसका आनंद लेने की जरूरत है।
- मैं ग़लत था। माफ़ करना।
- सच में?
- मैं जाऊँगा, उन्हें बता दूँगा।
- धन्यवाद।
हमारे यहां कोई ग्राहक नहीं आ रहा है!
यह बहुत अजीब है.
मैंने अपनी लड़कियों को बता दिया है कि आज हम खुले हैं।
मैंने अपनी लड़कियों को भी बुलाया।
मुझे लगता है कि हम सभी के पास है।
क्या आपको लगता है कि यह घटना के कारण है?
क्या यही कारण है?
हमारे पास एक ग्राहक है! स्वागत है!
स्वागत!
संभाल कर उतरें।
युकारी!
मैंने तुम्हें याद किया।
मुझे झिझक महसूस हुई, लेकिन फिर भी मैं आया!
धन्यवाद।
स्वागत!
इस तरह.
हमारे पास एक ग्राहक है! स्वागत है!
स्वागत!
- काओरू!
- क्या?
- आखिरकार!
- माफ़ करना, मुझे देर हो गई!
आइये इसे एक शानदार रात बनाएं।
स्वागत!
ओबोन महोत्सव
एमएस। मनामी ओगावा
टैगा ताकामोरी
सुश्री चिहुआहुआ,
जब आप सोती हैं तो आप अधिक सुंदर लगती हैं
चलो राजा का खेल खेलें!
- राजा का खेल?
- हाँ!
क्या मैं शामिल हो सकता हूँ?
- क्या?
- राजा?
-सच में?
-तुम भी?
मैं आज तुम्हारा सहायक बनूंगा, काओरू।
शीर्ष दो मेज़बानों के साथ शराब पी रहे हो?
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
हम प्रतिद्वंद्वी हैं, लेकिन मुझे लगता है कि
मैं एक अपवाद बनाऊंगा!
उस स्थिति में,
आप दोनों के लिए एक उपहार के रूप में,
मैं सबसे महंगा पेय ऑर्डर करना चाहता हूँ!
सच में? क्या तुम्हें यकीन है?
आपने मुझे डरा दिया!
पापा?
दरवाजा खाेलें!
क्या कर रहे हो? खोलो इसे!
जोकर की आखिरी शैम्पेन की
कीमत पांच मिलियन येन प्रति बोतल है!
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
धन्यवाद!
इसके अलावा, आज का जश्न मनाने के लिए,
यहां
जोकर की ओर से सभी के लिए एक विशेष शैम्पेन टॉवर उपहार के रूप में है!
कृपया, चारों ओर इकट्ठा हो जाओ!
- चलो चलें।
- ठीक है!
यह आश्चर्यजनक है!
आपने बहुत समय ले लिया!
कृपया दरवाज़ा खोलें!
अरे, यह तो पागलपन है!
तुम किसी भी काम के लायक नहीं हो!
मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता!
आप यह क्यूँ कहोगे?
क्या आपको लगता है कि आप अकेले ही उस प्रकाशक के पास पहुंचे ?
मैंने सीईओ से आपको नौकरी पर रखने के लिए कहा!
आपको उस विभाग में काम करने का मौका
इसलिए नहीं मिला क्योंकि आपके परीक्षा परिणाम अच्छे थे,
लेकिन क्योंकि मैंने पूछा!
जब आप
उस बेवकूफ आदमी के चक्कर में पड़ गए और उसे छोड़ दिया,
मैंने आपके स्कूल के प्रिंसिपल से
आपको शिक्षक के रूप में नियुक्त करने के लिए कहा!
मेरी मदद के बिना आप कुछ नहीं कर सकते!
क्या तुम्हें समझ नहीं आया?
मुझे पता है कि!
इसीलिए तो मैंने तुमसे कहा था कि मैं बाहर जा रहा हूँ!
पहले से ही काफी!
मनामी! जाना!
- जल्दी करो!
- हटो!
जल्दी करो और जाओ!
- मैं ठीक हो जाऊँगा!
- मनामी!
बिल्कुल नहीं!
पीछे मुड़कर देखना कोई विकल्प नहीं था।
मैं भागा.
जिन गलियों को मैं अच्छी तरह जानता था, वे
मुझे परिचित नहीं लगीं।
जोकर की अंतिम रात में आने के लिए आप सभी का धन्यवाद !
"उस रात काबुकीचो में जोकर ही
सबसे अच्छी जगह थी।"
मैं चाहता हूँ कि लोग हमें इसी तरह याद रखें।
इसलिए मैं चाहता हूँ कि हम सब आज रात यहाँ
तब तक पार्टी करें जब तक हम थक न जाएँ!
चलो चलें!
- चलो चलें!
- काओरू! कृपया कार्यभार संभालो!
- ज़रूर!
- तो फिर!
- हाँ!
- जोकर की आखिरी रात!
- विशेष शैम्पेन!
- हाँ!
- चलो इसे खोलते हैं!
इसे डालो!
बुखार जोकर!
वह मुझसे भी ज्यादा तुम्हारी परवाह करता है।
मैं आशा कर रहा था कि आप और सुश्री चिहुआहुआ
एक साथ मिलेंगे।
मैं वह जीवन नहीं जी सकता जो आप चाहते हैं कि मैं जीऊं।
सुश्री चिहुआहुआ!
इस नाटक में वे व्यावसायिक प्रथाएँ शामिल हैं
जिन्हें उल्लंघन माना जा सकता है
उपशीर्षक अनुवाद: एमिली जे.